SERIAL ORIGINAL TVING
DEAR X
SEMUA TOKOH, TEMPAT, DAN KEJADIAN
DALAM SERIAL INI ADALAH FIKTIF
AKTOR ANAK DIFILMKAN
DENGAN PENDAMPINGAN WALI
Tidakkah ini agak berlebihan?
Berapa banyak orang yang kau bawa
hanya untuk menyingkirkanku?
Kau seharusnya malu.
Hanya itu kata-kata terakhirmu?
Pertama, aku akan menyiapkan
dua kamera.
Kau bisa memasangnya
di lokasi yang kusebutkan.
Baiklah. Lalu?
Lalu, ponselku.
Kita pasang perangkat pengintai
sebagai jaminan.
Kau tahu, ponsel zombi.
Lalu kupasang aplikasi
di ponsel cadanganmu
agar kau bisa mengendalikan
ponselku dari jauh.
Sekalipun ponselku mati
kita bisa mengatur agar beberapa
fungsi tetap aktif seperti virus.
Rekaman audio dan video
akan tetap berfungsi.
Semuanya akan diunggah otomatis
ke cloud setiap 30 menit
agar tidak dirusak.
Ini terasa berbahaya.
Apa yang kau rencanakan
sampai persiapanmu begitu saksama?
Tahu terlalu banyak
akan membuatmu terluka.
Dasar.
Kau pikir ini lucu?
Ini lucu. Menurutmu tidak?
Hei.
Jujur saja.
Bisakah kau membunuhku?
Apa kau punya nyali tanpa perintah
dari Moon Do-hyuk, bosmu itu?
Kau hanya pesuruhnya.
Kau pasti putus asa
mencari jalan keluar dari ini.
Lupakan saja.
Pak Moon sudah memutuskan.
Entah kau mati di sini
atau menghilang tanpa jejak
itu bukan masalah, Berengsek.
Singkirkan dia.
Kau membuatku kaget.
Karena dia lebih mungkin
menjalani hidup normal
lewat dirimu, alih-alih aku.
Katakan. Kau ingin aku melakukan apa?
- Apa pun akan kulakukan untukmu.
- Jika terjadi sesuatu, hubungi aku.
Kenapa? Kenapa tidak bisa?
Kau bisa dalam bahaya...
Tidak. Aku tak mau itu.
Kenapa aku harus selalu menderita?
Baiklah.
- Aku mengerti.
- Jadi, lakukanlah, Ah-jin.
Manfaatkan aku sesukamu.
Itu yang kuinginkan.
PESAN
KIM JAE-OH
KONFIRMASI
Berapa banyak orang yang kau bawa?
Kau seharusnya malu.
Periksa ponselnya.
YOON JUN-SEO
Sudah beres?
Seperti yang kau lihat, ya.
Pastikan untuk membersihkannya
tanpa jejak.
Kita singkirkan ini juga?
Ini ponselnya.
Berikan padaku.
Aku harus memeriksanya
untuk berjaga-jaga.
Orang gila ini menyeret nama CEO
dalam ancamannya.
Aku harus melihat
apa yang dia simpan.
Selamat datang, Nyonya.
MEMANGGIL
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Anda akan terhubung ke kotak suara
setelah nada berikut.
Anda akan dikenakan biaya
setelah terhubung.
Tekan satu untuk meninggalkan pesan.
Tekan dua untuk meninggalkan
nomor panggilan kembali.
Waktu Anda untuk menekan tombol
sudah habis.
Tekan satu untuk meninggalkan pesan.
Tekan dua untuk meninggalkan
nomor panggilan kembali.
Waktu Anda untuk menekan tombol
sudah habis.
Tekan satu untuk meninggalkan pesan.
Tekan dua untuk meninggalkan
nomor panggilan kembali.
Silakan periksa instruksinya
dan hubungi lagi.
Terima kasih
sudah menggunakan layanan kami.
Sampai jumpa.
Urus Kim Jae-oh sesukamu.
Pastikan saja aku tidak akan
mendengar tentangnya lagi.
Aku tidak mau namanya
merusak waktu makanku
bersama istriku lagi.
EPISODE 12: THE FINAL X
Di mana Kim Jae-oh?
Di mana dia?
Aku tidak tahu
untuk apa pekerjaan ini.
Andai aku tahu,
aku tidak akan pernah membantunya.
Bantu apa?
Kamera.
Dia memintaku memasangnya
di lokasi konstruksi.
Dia bilang rekamannya
akan diunggah otomatis
dan aku harus ambil kameranya
setelah cukup waktu berlalu
serta memberikan kepadamu
kartu memori
dan ponsel cadanganku.
Apa yang kau lakukan? Lempar dia.
Kalian berdua tetap mengawasi.
Sisanya turun dan bersihkan.
- Baik.
Aku tidak melihat siapa pun.
Bahkan Nona Gong keluar.
Aku meminta mereka
memberi kita privasi.
Duduklah. Ada yang ingin kukatakan.
Aku ingin tahu
apa yang ingin kau katakan kepadaku.
Mulai sekarang,
jangan sentuh aku tanpa izin.
Jangan memelukku dari belakang
seperti tadi.
Jangan biarkan napasmu menyentuhku.
Jangan lakukan apa pun.
Itu tidak masuk akal.
Bukankah kita suami istri?
Karena kita suami istri
aku menyuruhmu tak memperlakukanku
seperti boneka.
Jika aku istrimu
kau harus memperlakukanku setara.
Bukan begitu?
Kukira mengasihani
dan memujamu sudah cukup.
Kenapa aku harus mendengarkan itu?
Aku yakin kau sudah menerima laporan.
Aku menemukan cara
untuk memojokkanmu.
Orang-orang yang ditahan
dan menghilang atas perintahmu.
Kini, bertambah satu.
Dan aku punya buktinya.
Jujur saja.
Bisakah kau membunuhku?
Apa kau punya nyali tanpa perintah
dari Moon Do-hyuk, bosmu itu?
Kau hanya pesuruhnya.
Kau pasti putus asa
mencari jalan keluar dari ini.
Lupakan saja.
Pak Moon sudah memutuskan.
Entah kau mati di sini
atau menghilang tanpa jejak
itu bukan masalah, Berengsek.
Apa yang kau lakukan?
Lempar dia.
Bukan hanya kau
yang bisa memojokkanku
atau membuangku.
Dengan hidupmu yang sempurna itu
sedikit saja noda
akan sangat menonjol.
Bisakah kau mengatasinya?
Tuan Perfeksionis?
Jadi, ini yang ingin kau katakan?
Kau menyuruhku duduk di sini
hanya untuk itu?
Saat kau memberi perintah
aku ada di sana.
Buktinya ada di sini.
Begitu juga saksinya.
Entah ini negosiasi atau ancaman.
Apa temanmu tahu kematiannya
dimanfaatkan
seperti ini?
Dia akan bangga dimanfaatkan
demi kebaikanku.
Ini bukan eksploitasi.
Dia membiarkan dirinya dimanfaatkan.
Agar aku bisa punya sesuatu
untuk mengguncangmu
dia mempertaruhkan segalanya.
Kau punya segalanya sejak awal.
Jadi, aku tidak berharap
kau mengerti.
Apa yang kau lakukan?
Katakan sesuatu.
Jika kuberi tahu
kau bisa menghadapinya?
Katakan.
Aku ingin mengendalikan Do-hyuk.
Agar dia tidak bisa macam-macam
denganku lagi.
Dan Jae-oh membantuku melakukan itu.
Dia langsung masuk
dan sadar dia akan mati.
Itu yang dia inginkan.
Apa maksudmu?
Kau tidak melakukan kesalahan,
entah Jae-oh mati atau tidak?
- Itu...
- Lalu aku harus bagaimana?
Sampai kapan
kau akan hidup seperti itu?
Aku juga muak.
Jun-seo.
Setelah Jae-oh berakhir seperti itu
aku tidak bisa berhenti lagi.
Apa semua ini salahku?
Siapa yang berhak menghakimiku?
Siapa yang bisa memahami
situasi dan posisiku sekarang?
Kalau begitu, jawab satu hal ini.
Kau bisa berhenti sekarang.
Ini akhirnya, bukan?
Benar?
Tolong katakan sesuatu.
Tolong katakan ini akhirnya!
Aku tidak bisa berhenti.
Aku tidak akan berhenti.
Jika kau tahu betapa berbahayanya
mempertahankan posisi ini bagiku
kau tidak akan menyuruhku berhenti.
Ini Yoon Jun-seo.
Apa tawaran menggarap dokumenter
waktu itu
masih berlaku?
Tunggu, Pak. Ada yang bisa kubantu?
- Ada apa?
- Moon Do-hyuk.
Pak Yoon Jun-seo?
Aku tidak mengira kau akan menemuiku.
Kau membunuh Jae-oh.
Semua yang kau perintahkan
direkam di sini.
Begitu rupanya.
Lalu?
Jika kau berencana
melakukan sesuatu kepada Ah-jin
aku akan menyebarkan
rekaman ini ke media.
Banyak orang memerintahku hari ini.
Tapi coba katakan.
Kau pikir aku akan diam saja
saat kau mengunggahnya?
Aku yakin kau tahu aku bisa
bertindak lebih jauh darimu.
Video amatir di mana namaku
hampir tidak disebutkan
tidak akan...
- Kita singkirkan ini juga?
- Apa ini?
Ini ponselnya.
Berikan padaku.
Orang gila ini menyeret nama CEO
dalam ancamannya.
Pokoknya, setelah ini beres ditangani
berikan rekomendasi baik tentangku
kepada Pak Moon.
Aku masih merasa gelisah
soal kesalahan waktu itu.
Insiden kebakaran, ya?
Jika saat itu kita pastikan dia mati,
kita tak perlu melakukan ini.
Mungkin merilis video
dan rekaman audio yang kumiliki
tidak akan berakibat fatal untukmu.
Tapi tahukah kau?
Itu akan meninggalkan noda.
Begitu noda itu menumpuk
reputasi sempurna
yang kau pertahankan sejauh ini
pada akhirnya akan menjadi kotor.
Aku selalu bisa bersih-bersih
saat mulai kotor.
Tapi apa kau mengancamku sekarang?
Aku datang untuk memperingatkanmu.
Karena aku tak bisa hanya duduk diam
melihatmu atau Ah-jin lagi.
Setelah kupikir-pikir
temanmu juga memberiku peringatan
dan kita tahu bagaimana nasibnya.
Kurasa teman
berbagi sifat yang sama.
Jangan ganggu Ah-jin.
Aku yang akan menghentikannya.
Kau hanya perlu mundur
dan melihat dari jauh.
Seperti yang selalu kau lakukan.
Aku datang untuk membuat pengakuan.
Suster, aku tahu
siapa yang membunuh keluargamu.
Pelakunya orang yang kau kenal.
Aktris Baek Ah-jin
menuju ke Festival Film Berlin
lewat Wanita Dengan Koper
dan meninggalkan kesan membekas
di kancah internasional.
Lewat film terbarunya,
Amin Untuk Ketiadaan
Baek Ah-jin memikat kritikus
dan penonton
dengan transformasi berani
serta penampilan yang berkesan.
Banyak yang bilang dia berada
di puncak karier aktingnya.
Malam ini di Bluedragon Awards
dia dianggap kandidat terkuat
untuk Anugerah Aktris Terbaik.
Akankah dia
membawa pulang penghargaan
di Bluedragon Awards malam ini?
Semua mata tertuju padanya.
- Kau begitu bersinar hari ini.
- Kau tampak menakjubkan.
Ini wajah yang sama yang kau lihat
setiap hari. Kenapa ribut-ribut?
Setiap hari pun cantik.
Aku tak pernah bosan dengan cantikmu.
Aku setuju.
JUN-SEO
Biarkan saja. Aku akan membuangnya.
- Aku...
- Tidak.
Tidak apa-apa. Aku akan membuangnya.
Baiklah.
BAEK AH-JIN
Jika kau ingin membantuku,
hubungi aku.
Jika tidak, jangan sok menghalangiku.
BLUEDRAGON AWARDS KE-46
Itu Baek Ah-jin!
Kau tahu acara anugerah itu tayang
di saluran sebelah, bukan?
Mereka bilang Anugerah Aktris Terbaik
pasti diterima olehnya.
Itu malah lebih baik.
Karena penampilan terakhirnya
akan tersimpan dalam kenangan orang
sebagai yang tercantik.
DIM HEART:
DUA WAJAH SEORANG AKTRIS
KARAKTERISTIK:
GANGGUAN KEPRIBADIAN ANTISOSIAL
SEKITAR 4 PERSEN DARI POPULASI
MENGIDAP GANGGUAN INI
Baek Ah-jin.
Dia termasuk
dalam empat persen populasi
dengan gangguan
kepribadian antisosial.
Dia menganggap orang lain
sebagai alat
dan memanipulasi atau memanfaatkan
mereka untuk mencapai tujuannya.
Pada acara tahunan terbesar
di perfilman Korea
Baek Ah-jin berdiri
sebagai kandidat kuat Aktris Terbaik
menarik perhatian besar
dari media dan penggemar.
Dia tak pernah membunuh
dengan tangannya sendiri
tapi menyebabkan kematian dua orang.
Dia sengaja mendekati pria
yang berguna baginya.
Dia masih punya rencana pembunuhan
yang belum terlaksana.
Dia Baek Ah-jin, sang aktris.
BLUEDRAGON AWARDS KE-46
Mari kita mulai
Bluedragon Awards ke-46.
Mari kita mulai.
Baek Ah-jin
kandidat terkuat
untuk Aktris Terbaik, bukan?
Jika dia menang, rating akan meledak.
Jangan beri tahu dia apa pun
lebih dulu.
Pastikan tak ada yang mendekatinya.
Mengerti?
...Song Kyeong-su.
Baek Ah-jin.
Si aktris anggun dan baik hati.
Baek Ah-jin?
Bisa dibilang epitome kesempurnaan.
Dia cerdas, baik hati, dan cantik.
Dia menonjol di mana pun dia berada.
Semua orang di sekolah mengenalnya.
Bahkan para guru sayang padanya.
Tapi orang yang benar-benar kenal
mengatakan hal sebaliknya.
Kami bertemu orang-orang itu.
Pendapatku soal Baek Ah-jin?
Iblis berwujud manusia.
Dia tak punya ibu.
Ayahnya seorang penjahat.
Dia tidak normal,
setidaknya dari yang kurasakan.
Emosinya seperti terlatih,
seolah-olah dia berakting.
Aktingnya selalu luar biasa.
Dia berganti topeng
sesuai kepentingannya.
Itu sebabnya aku tidak pernah tahu
apa yang dia pikirkan.
Menurutku, dia sangat tidak berempati
terhadap orang lain.
Sudah kuduga begitu.
Aku bahkan merekomendasikannya
menjalani konseling psikologis.
PUSAT KONSELING CINTA SEJATI
Lihat. Ini tentang Baek Ah-jin.
Apa ini sungguhan?
Tidakkah dia menakutkan?
Bagaimana bisa manusia melakukan ini?
Selanjutnya, Anugerah Aktris Terbaik
yang sangat dinantikan.
Pemenang tahun lalu, Jin Seo-gyeong,
akan naik untuk mempersembahkannya.
Mohon beri tepuk tangan meriah.
Halo, aku Jin Seo-gyeong.
Aku akan mengumumkan pemenangnya.
Anugerah Aktris Terbaik
di Bluedragon Awards ke-46...
jatuh kepada...
Baek Ah-jin
dalam Amin Untuk Ketiadaan.
Selamat.
Baek Ah-jin,
pemenang Anugerah Aktris Terbaik
menjadi biarawati
dalam Amin Untuk Ketiadaan
yang mengungkap tragedi
yang menimpa keluarganya
dan melakukan balas dendam
dengan penampilan
yang sangat menyentuh
serta begitu introspektif
mengenai sebuah karakter
yang menderita
karena keraguan religius.
Selamat dari lubuk hati kami
yang terdalam.
Terima kasih.
Pertama-tama
untuk ibuku
di surga.
Bagaimana, Ibu?
Ibu bangga kepadaku?
Ibunya meninggal dalam kecelakaan.
Ayahnya korban kasus pembunuhan.
Dia juga ada di tempat
saat kematian nenek kekasihnya
dan kemudian, kekasihnya bunuh diri.
Bagi satu orang mengalami semua ini
sebagai suatu kebetulan
tampak terlalu ekstrem.
- Dokumenter tentang Ah-jin tayang.
- Apa?
Tayangan eksklusif.
Mulai siapkan revisi.
- Periksa apakah ada artikel.
- Baik, Pak.
Selagi menggarap Amin Untuk Ketiadaan
aku terus bertanya-tanya...
"Di mana Tuhan-ku?"
Melihat ke belakang
aku menyadari
dia ada di dalam diriku selama ini.
Aku tumbuh
di lingkungan yang kurang beruntung.
Tapi keberuntungan
selalu mengikutiku.
Kupikir kami sangat beruntung.
Aku berpikir apakah dia malaikat
yang turun dari langit untuk kakakku.
Tapi aku mendengar sesuatu
di pemakaman nenekku.
Kurasa dia seseorang
di industri film.
Ternyata, dia tersenyum
di depan orang itu.
Setiap langkah yang kuambil
untuk sampai ke sini
tidaklah mudah.
Tapi aku tidak pernah berhenti.
Aku terus melangkah maju
dan akhirnya, aku sampai di sini.
Aktingnya selalu luar biasa.
Dia berganti topeng
sesuai kepentingannya.
Kepada semua orang
yang berjalan bersamaku
sampai hari ini
aku berterima kasih
dengan sepenuh hati.
Dia memanfaatkan
orang-orang di sekelilingnya
untuk membuatku tampak bodoh
dan seperti maling.
Mungkinkah dia memanfaatkan bos kami
untuk membunuh ayahnya sendiri?
Kami seperti keluarga
saat dia berpacaran dengan kakakku.
Kukira setidaknya dia akan muncul
sekali saja di pemakaman.
Aku terkejut.
Tidak lama setelahnya,
ada kabar dia menikahi konglomerat.
Aku berkata, "Apa?"
Kesaksian tentang Baek Ah-jin ini
tak mudah untuk diverifikasi.
Jadi, kami bertanya-tanya
apakah melanjutkan penyelidikan ini
tindakan yang benar.
Lalu, kami mengetahui hal baru.
Rumor seputar
kematian mencurigakan ayahnya,
Baek Seon-gyu.
Dim Heart mulai melacak
kebenaran hari itu.
Ada tiga tersangka utama
dalam kasus ini.
Mantan pemain bisbol, Pak Choi.
Lalu orang yang terus-menerus
disiksa oleh korban
dan memiliki motif paling jelas,
putri korban
aktris Baek Ah-jin.
BAEK AH-JIN
GANGGUAN KEPRIBADIAN ANTISOSIAL
Aku ingat kasus itu.
Itu sangat tak biasa.
Hanya ada satu korban,
tapi banyak pelaku potensial.
Di antara mereka,
yang motifnya paling jelas
adalah putri korban, Baek Ah-jin.
Terakhir
untuk semua orang
yang menyukai penampilanku
dan dengan antusias menyambut karyaku
serta bagi mereka yang mendukungku
bukan hanya sebagai aktris
tapi sebagai manusia.
Aku memberikan kejayaan ini
untuk kalian.
Aku sungguh berterima kasih.
Tersangka terakhir memberi tim kami
informasi yang menentukan.
Dia Yoon Seok-ha,
penulis Partner Kejahatan Y.
Insiden saat itu
sudah direncanakan sejak awal.
Memang benar Ah-jin
sengaja mencari seseorang
yang cukup baik
untuk melakukan eksekusi baginya.
Dia juga menemukan Choi Jung-ho
dan memanfaatkannya.
Akan mudah baginya
memenangkan hati seseorang
dan membuat jebakan.
Saat itu
bahkan ada penguntit
yang dia pakai sebagai umpan.
Saat penguntit itu memukulnya,
dia langsung menelepon Pak Choi
jadi, dia bergegas datang.
Tapi itu bukan penguntit.
Orang yang dipukul Choi
dengan tongkat...
Melihat Ayah hidup
bukan bagian dari rencanaku.
pria yang dibuat
agar terlihat seperti penguntitnya.
Itu ayahnya
Baek Seon-gyu.
Saat aku tiba, Choi sudah pergi
dan Baek Seon-gyu
terbaring di lantai.
Ada darah di mana-mana
jadi, kupikir dia sudah mati.
Lalu, aku melihat Ah-jin.
Dia duduk bersandar
di dinding kamar mandi
memegang tongkat.
Dia menatapku dan berkata
"Sudah berakhir."
Itu yang dia katakan.
"Semua sudah berakhir."
Penderitaan orang lain
tidak berarti baginya.
Dia hanya memanfaatkan orang
untuk mencapai tujuannya
lalu membuang mereka.
Begitulah dia sampai...
ke posisinya saat ini.
Kau mau pergi ke suatu tempat?
Ke mana pun
yang tidak ada orang.
Kukira kau akan berubah
jika aku menunggu cukup lama.
Tapi kau tidak berubah.
Aku terlambat menyadarinya.
Bahwa aku tidak bisa menyelamatkanmu
dan aku berharap
pada sesuatu yang mustahil.
Bahwa kau tidak akan pernah berubah.
Benar sekali.
Kau terlambat
menyadari hal sederhana itu.
Lalu kenapa?
Kau menyesalinya sekarang?
Tidak.
Karena sekarang,
hanya aku yang bisa menghadapimu.
Menghadapiku bagaimana?
Aku tidak punya tempat tujuan lagi.
Jika kau sungguh
tak punya tempat tujuan
bagaimana jika kita
pergi ke neraka bersama
Ah-jin?
Kau serius?
Aku sudah memutuskan
untuk tetap bersamamu sampai akhir.
Jika kau berhenti sekarang
aku juga akan berhenti.
Apa yang akan kau lakukan?
Kukira tidak ada lagi
yang bisa membelengguku.
Tapi ternyata kau.
Belenggu terakhirku.
Jangan lakukan apa pun lagi.
Agar tak ada yang terluka
kita hanya akan melihat
satu sama lain.
Aku mencintaimu...
Ah-jin.
Semalam, mobil yang dikendarai
oleh penulis Yoon Seok-ha
menabrak pembatas jalan
dan jatuh dari tebing.
Pengemudinya, Yoon Seok-ha,
tewas di TKP
dan aktris Baek Ah-jin,
yang diyakini sebagai penumpang
saat ini menghilang.
Polisi sedang menyelidiki
penyebab kecelakaan tersebut.
PENULIS YOON SEOK-HA TEWAS,
AKTRIS BAEK AH-JIN MENGHILANG
Pada suatu titik
kehadiran Ibu mulai terasa
seperti pisau menancap di hatiku.
Dalam kematian pun, aku tak akan bisa
memahami atau memaafkan Ibu.
Jadi, di kehidupan ini
aku ingin memutus
semua yang berkaitan dengan Ibu.
Dan aku ingin menghilang
dari hidup Ibu juga.
Itu pilihan terbaik.
Aku memberi Ibu satu momen
bahagia terakhir yang singkat
agar Ibu bisa menjalani
sisa hidup Ibu sambil mengingat itu.
Mungkin ini balas dendam
pertama dan terakhir
yang akan kuberikan pada Ibu.
Tidak, Jun-seo.
Jun-seo.
Kuharap Ibu sehat selalu.
Jun-seo!
Kau tidak bisa menemukannya?
Tak ada tanda kehidupan
atau jejak di mana pun?
Baiklah, lupakan saja.
Kau tidak perlu bertindak sejauh itu.
AKTRIS BAEK AH-JIN MASIH MENGHILANG
Biarkan acara itu
dan tanggapi
saat mereka meminta kerja sama.
Kami ingin berbagi
lanjutan siaran kami sebelumnya
"Dua Wajah Seorang Aktris".
Kami baru tahu bahwa Yoon Jun-seo
informan kami
dan penulis Partner Kejahatan Y
meninggal belum lama ini.
Tolong perhatikan video ini.
Video dikirimkan secara anonim.
Rekaman ini membuktikan
bahwa dia ada di mobil
yang dikendarai oleh Yoon Jun-seo.
Setelah video ini, dia menghilang
dan tidak bisa dihubungi.
MENDIANG BAEK AH-JIN
Coba apakan benda ini!